En el archivo package.json tenemos dos scripts:

"scripts": {
        "build": "vite build",
        "dev": "vite"
}

Dev es para desarrollo (npm run dev). Este lo utilizamos mientras construimos la aplicacion.
El problema que al detener el servidor de desarrollo (control + c), entonces debemos hacer build

Build es para produccion (npm run build), con el que compilamos los assets dentro de la carpeta public/build
Entonces ahora sin tener el servidor levantado funcionara.
PERO, en el gitignore, se encuentra excluida de git la carpeta public/build, lo que quiere decir que si se usa git para el deploy la carpeta no se subira.

OPCIONES:
1) hacer primero el comando deploy, y luego npm run build, para una vez en el servidor de produccion se genere la carpeta
2) Hay casos donde el servidor no permite ejecutar ese tipo de comandos, asi que se debe eliminar la linea de exclusion del git ignore y ejecutar npm run build (sucede en servidoes compartidos)

LA DIRECTIVA  @vite(['resources/css/app.css', 'resources/js/app.js'])
definira la ruta de los assets para importarse en desarrollo

Cada vez que se hagan cambios, se requiere volver a compilar estos para visualizarse, mediante npm run build