
Laravel breeze ofrece un punto de partida para ofrecer autentificacion, añadiendo vistas y controladores de autentificacion personalizables segun nuestras necesidades

Funcionalidades:

1) Vista login - ingreso de usuarios
2) Vista register - registrar usuario
3) Vista dashboard
4) Vista forgot-password (enviara un mail de verificacion. PERO COMO NO TENEMOS CONFIGURADO UN PROVEEDOR DE EMAILS, estas verificaciones estaran en storage/logs/laravel.log)
5) Vista reset-password
6) Vista verify-email

Estos se relacionan con los controladores de la carpeta Auth, y con el enrutado auth, para configurarlos y adaptarlos segun nuestras necesidades, con igualmente las vistas de la carpeta auth

En la carpeta components de las views hay varios componentes de Laravel Breeze listos para usar

En la carpeta layouts habran componentes para la administracion del programa.
1) app.blade (requiere estar autenticado)
2) guest.blade (se utiliza para vistas de login, registro)
3) navegation.blade (la navegacion del app)

ESTOS COMPONENTES TIENEN UNA CLASE ASOCIADA en app/View/Components (AppLayout y GuestLayout). Y en el html blade se hace referencia a esas clases en vez de la vista, vez de la vista views/layouts/app.blade
Por ende si queremos recibir alguna propiedad, se deben agregar como propiedades de la clase AppLayout, y luego crear un constructor con la propiedad, para luego en la vista app.blade agregarla

Laravel breeze tambien trae
<x-input-label for="title" :value="_('Title')" />
<x-app-layout :meta-title="'Editing: ' . $post->title" :meta-description="$post->body">

<x-input-label for="title" :value="__('Title')" /> {{-- para que funcione el forr, en el input el id debe ser igual al valor del foor en el x-input-label --}}

<x-text-input id="title" name="title" type="text" value="{{ old('title', $post->title) }}" />
<x-input-error :messages="$errors->get('title')" />
<x-primary-button type="submit">{{ __('Send') }}</x-primary-button>